Como desenvolvedor, um ambiente de desenvolvedor é realmente importante. Como você passa muito tempo na frente
do computador,
deseja garantir que tudo esteja configurado corretamente.
Neste vídeo, abordaremos como configurar seu ambiente de desenvolvedor e mostrarei o que uso
no meu laptop.
Agora, como estou usando um Mac, deixarei notas depois deste vídeo para usuários do Windows.
Finalmente, este vídeo é completamente opcional e, na verdade, toda essa seção é opcional.
Se você deseja personalizar sua configuração ou se já a possui, pode pular esta seção
e passar para a próxima.
Agora vamos começar. Neste vídeo, vamos personalizar o texto sublime.
Quero dizer Sublime Text parece muito bom e eu tenho um projeto de amostra, na verdade o nosso gerador de background aqui.
Você sabe, é - é meio simples e chato.
Quero mostrar que, se você for de 'Sublime Text' para 'Preferences', poderá escolher alguns esquemas
de cores e temas. Então, tema ... Por exemplo, você vê que só temos dois no momento.
Eu posso mudar para isso. Eu posso mudar o esquema de cores para isso e temos algumas mudanças. Mas o que eu realmente gosto
é o tema material. E deixarei o link para você e
você pode ver aqui que o seu Texto Sublime parece realmente muito bom.
Se eu passar por isso, vemos que podemos simplesmente instalá-lo com algo chamado controle de pacote. E a maneira como fazemos isso e,
na verdade, fornece instruções muito legais, é que precisamos apenas pressionar 'CMD' ou, no caso do
Windows, 'Ctrl' e 'P' ('CMD-P').
Então vamos fazer isso.
Vou dizer 'Command +
P (' CMD-Shift-P ')'. E vejo aqui 'Instalar pacotes' para que eu possa realmente começar a digitar e obter 'Instalar pacotes'.
Ou, se você não possui controle de pacote, pode instalar o 'Package Control' por aqui também.
Então, vamos instalar pacotes e vamos ver o que diz aqui. E insira a pesquisa por 'Tema material'.
ESTÁ BEM.
Então, vamos apenas dizer 'Tema material', e aí está.
E você apenas clica nele, verá que aqui em baixo está trabalhando um pouco para fazer o download.
E uma vez que a instalação esteja concluída, deveríamos ter - pronto!
Nós o instalamos e ele diz para ativar o tema, bem, na verdade, ele fornece instruções muito boas novamente.
Na verdade, é uma boa idéia fechar e reabrir o Sublime Text, apenas para garantir que
tudo corra bem. Então eu vou fechar.
E vamos reabrir.
E tudo o que você precisa fazer agora é apenas ir para 'Preferências', 'Tema' e ver isso.
Temos o nosso 'Tema material'.
Então eu gosto do - quer saber, eu gosto dos mais escuros,
então vamos fazer - vamos fazer o padrão.
Ai está.
ESTÁ BEM.
Estamos chegando lá.
Vamos verificar o que mais diz aqui.
Então, mudamos para Material Theme.
E se você for para 'Esquemas de cores' agora,
também deverá ter um Tema material.
Portanto, garantiremos que eles correspondam - todos com o mesmo tema Material.
Olhe para isso.
Isso parece muito bom.
Portanto, temos nosso arquivo de script com boa aparência.
E também o nosso CSS está bonito.
Ok, impressionante.
Vamos ver o que mais podemos fazer com esse tema.
A outra coisa é que você tem alguns complementos; na verdade, você pode adicionar ícones de arquivos, se quiser.
Você pode ver aqui que pode adicioná-los, então vamos ver como podemos instalar isso.
Podemos apenas fazer o controle do pacote: instalar o pacote e encontrar um ícone de arquivo. Vamos fazer isso.
E, novamente, faça 'CMD-Shit-P': 'install package' e vamos fazer 'file icon'.
E lá vai você. "Por favor, reinicie o Sublime Text para que os ícones aplicados entrem em vigor. "Mas parece que já
tem.
Olhe para isso.
Você pode ver aqui que tenho o ícone HTML5, JavaScript e CSS3.
Isso parece bem legal.
Impressionante.
Eu vou fechar isso. Vamos voltar ao tema Material. E eles recomendaram configurações para uma melhor
experiência.
Na verdade, eu apenas vou copiar isso. Onde você quer colocar isso? bem..
Se você entrar em 'Texto sublime', 'Preferências' e em 'Configurações'. Você encontrará "Configurações padrão" no
lado esquerdo. E, no lado direito, você tem as configurações do
usuário e deseja fazer
a maioria das alterações neste lado. Você vê que nosso tema já foi alterado automaticamente para Material.
Portanto, aqui podemos apenas adicionar nossa cópia e colar as opções de tema sugerido. Vamos salvar isso. Alguns dos temas foram
alterados.
Impressionante.
Vou fechar isso e, tudo bem, as coisas estão um pouco melhores.
O que mais podemos fazer aqui?
Você também pode alterar as fontes.
Se eu baixar algo como 'Roboto_Mono', que é uma fonte do Google, se você se
lembrar, basta clicar no ícone de adição, faremos o download.
E quando abrimos isso, lá vamos nós, temos nossa fonte.
E o que você faz é realmente pegar e arrastar para o seu aplicativo, que geralmente é no Windows,
você terá um aplicativo de fontes.
No Mac, temos o livro de fontes aqui e tudo o que fazemos é apenas arrastá-lo aqui.
Agora
eu tenho 'Roboto_Mono' agora como minha fonte e, na verdade, é muito fácil mudar se eu
entrar em minhas 'Configurações' novamente, e podemos apenas dizer "font_face" e faremos "Roboto Mono", salvamos isso.
Ai está.
Mudamos nossa fonte - parece ainda melhor.
E uma última coisa que gosto de fazer é mudar o esquema de cores.
Existe algo chamado 'próximo oceânico', que é realmente muito bom.
E, como você pode ver, isso depende totalmente de você. Se você quiser ter seu próprio esquema de cores e
tema,
pode fazer isso sozinho.
Mas, novamente, eu só quero mostrar minha configuração aqui.
Então, 'Package Control', oceânico a seguir.
Novamente, simplesmente fazemos 'CMD-Shift-P', instalamos o pacote, '' esquema de cores oceânico seguinte ', pressione enter.
E agora, se eu for para 'Sublime Text', 'Preferences', 'Color Scheme', eu deveria ter 'Oceanic Next'.
E lá vai você.
Eu pessoalmente gosto desse estilo de cores. Se você gosta de outra coisa, bem, isso também funciona.
Muito legal.
E a última coisa que quero mostrar é que, além da aparência, você pode instalar
pacotes com o Sublime
e, se você for apenas para 'pacotes sublimes', poderá fazer muitas coisas. Você pode adicionar muitas extensões ao Texto Sublime do
que precisar.
Para nós, acho que o mais importante é que, novamente, instalamos o pacote e o primeiro é chamado
de 'Babel'.
E como você pode ver, são definições de sintaxe para o ES6 JavaScript com extensões React JSX.
Whoa, o que isso significa?
Bem, novamente, à medida que novos recursos do JavaScript surgem, queremos garantir que o Sublime Text o reconheça
e adicione todas as cores e formatação necessárias.
Bem, por termos 'Babel' e instalamos isso, agora temos um
formato de arquivo 'Babel'.
Então, se eu realmente clicar nisso, em vez do JavaScript,
você pode fazer algumas coisas realmente legais, como 'Funções da seta', e todas reconhecem isso. Eu recomendo usar a versão JavaScript Babel para
garantir que todos os novos recursos JavaScript que você usará sejam bem destacados.
Um outro, na verdade, que eu vou lhe mostrar é a 'barra lateral'.
Preciso instalar o pacote e, em seguida, 'Aprimoramentos da barra lateral'.
Até agora
- se clicar com o botão direito aqui, tenho apenas algumas opções; Renomeie, exclua arquivo ou revele no Finder. Se eu adicionar 'Aprimoramentos da barra lateral' e agora clicar com o
botão direito do mouse, tenho muito mais opções que posso fazer com meus arquivos, o que é muito legal.
Tudo certo.
É isso aí.
Brinque com suas configurações e você pode ler muito na Internet sobre a maneira personalizada de fazer as
coisas de todos.
Eu acho que isso funciona muito bem.
Parece bonito e facilita muito a sua vida ao escrever nova sintaxe JavaScript.
Vejo você no próximo. Tchau tchau